# debugger
Задание 1. Установка Visual Studio Сode (VS Code) и настройка debugger
Шаг 1. Установка VS Code
Перейти по ссылке VS Code.
Выбрать версию для вашей ОС — Windows, Linux, macOS.
Загрузить и установить VS Code. В помощь в интернете есть статья про VS Code на русском языке, и ещё вот такая статья.
Шаг 2. Настройка debugger
Нужно сконфигурировать настройки debugger и протестировать его на веб-странице, пример кода которой дан ниже. Подробности о настройке debugger есть в документации по ссылке.

Что нужно сделать

Создайте репозиторий и все следующие шаги выполняйте внутри него.
Создайте файл index.html в корневом каталоге вашего репозитория и скопируйте в него код:
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
  <head>
    <title>Document</title>
  </head>

  <body>
    <h1>hello world</h1>
  </body>
</html>
Создайте папку .vscode.
В папке .vscode создайте файл launch.json.
В файл launch.json добавьте код.
{
  "version": "0.2.0",
  "configurations": [
    {
      "name": "Launch index.html", // Название конфигурации (конфигураций может быть много, сделано для удобства запуска из debug-панели в VS Code)
      "type": "chrome", // Название браузера, который должен быть установлен и в котором будет открыт тестируемый файл
      "request": "launch", // Команда, которую необходимо выполнить дебагеру
      "file": "index.html" // Название файла, к которому применить команду из пункта "request"
    }
  ]
}
Нажмите кнопку F5 на клавиатуре или откройте дебаг-панель VS Code, выберите конфигурацию и запустите, нажав на Play. Ссылка на пример.
Шаг 3. Ожидаемый результат
Открылся браузер Google Chrome.
В адресной строке браузера виден путь к index.html внутри файловой системы вашего компьютера.
На экране браузера отображается текст hello world.
Шаг 4. Отправка работы на проверку
Мы с вами уже имеем высокий уровень профессионализма и можем самостоятельно разбираться с проблемами, возникающими на проектах.

Если вы не получаете ожидаемый результат — нужно это исправить:

Доведите дебагер до рабочего состояния и убедитесь, что получаете ожидаемый результат из п. 3. Если необходимо, установите нужные расширения и проверьте правильность путей доступа к файлу, который запускается дебагером.
В качестве результата домашнего задания пришлите ссылку на репозиторий с верной конфигурацией дебагера для VS Code.
Прикрепите ссылку на репозиторий в форму с домашним заданием.